Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/translations/modules/strings/*/instruments.po
Languages: zh

# Sampler
source: %(1) programs
zh: %(1)个音色

# SampleDragHandler
source: (Press 'Shift' to insert slices)
zh: (按’Shift’插入切片)

# SampleDragHandler
source: Add Sample
zh: 添加采样

# SampleDragHandler
source: Add Samples
zh: 添加采样

# SampleDragHandler
source: Add Slices
zh: 添加切片

# SampleDragHandler
source: Chromatic
zh: 半音阶

# DrumPadInsertHandler
source: Copy Drum Pad
zh: 复制鼓垫

# DrumPadInsertHandler
source: Copy Parameters
zh: 复制参数

# SampleDragHandler
source: Downloading Sample
zh: 下载采样

# DrumPadInsertHandler
source: Drag Drum Pad
zh: 拖拽鼓垫

# FileType
source: EXS24 File
zh: EXS24文件

# DrumPadInsertHandler
source: Empty
zh: 空

# WaveDisplay
source: File not found
zh: 未找到文件

# SampleDragHandler
source: Full Range
zh: 全范围

# FileType
source: Giga File
zh: 千兆文件

# Sampler
source: Importing...
zh: 导入中...

# SampleDragHandler
source: Insert Sample
zh: 插入采样

# SampleDragHandler
source: Insert Samples
zh: 插入采样

# DrumPadInsertHandler
source: Insert to next free pad
zh: 插入下一个空闲键盘

# SamplerUserOption
source: Instrument Library
zh: 乐器库

# FileType
source: Kontakt File
zh: Kontakt文件

# FileType
source: Multisample File
zh: 多重采样文件

# Sampler
source: Not supported %(1)
zh: 不支持%(1)

# SampleDragHandler
source: Octave Mode
zh: 八度模式

# KeySwitchList
source: Pitch
zh: 音高

# Sampler
source: Preset in %(1)
zh: %(1)中的预置

# Sampler
source: Preset sampler type does not match: %(1)
zh: 预设采样器类型不匹配： %(1)

# SamplerUtitlities
source: Render Slices
zh: 渲染切片

# SampleDragHandler
source: Replace Sample
zh: 替换采样

# SampleDragHandler
source: Replace Samples
zh: 替换采样

# FileType
source: Sampler File
zh: 采样器文件

# Sampler
source: Searching Samples
zh: 搜索采样

# SampleDragHandler
source: Set Root/Hi/Low Key to %(1)
zh: 设置根/高/低音至%(1)

# SampleDragHandler
source: Slice
zh: 切片

# DrumPadInsertHandler
source: Slice and spread across multiple pads
zh: 切片并在多块垫子上散播

# SamplerUtitlities
source: Slice detection
zh: 切片检测

# FileType
source: SoundFont
zh: 音色库

# DrumPadInsertHandler
source: Spread samples across multiple pads
zh: 在多块垫子上散播采样

# DrumPadInsertHandler
source: Swap Drum Pads
zh: 交换鼓垫

# KeySwitchList
source: Title
zh: 标题

# SampleDragHandler
source: White Keys
zh: 白键
